À quoi penses-tu ?
Hé.
Tu avais dit qu'on serait honnêtes l'un envers l'autre.
Je me demandais ce qui se passerait si je te faisais du mal.
Nous n'avons même pas encore commencé à sortir ensemble,
et tu y penses ?
Parce que nous sommes différents.
Personne n'est pareil.
Quand des personnes différentes se rencontrent,
On ne peut appeler cela de l'amour que
si vous vous disputez et trébuchez.
Ne réfléchis pas trop.
Si tu m'aimes,
alors aime-moi.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi tes mains sont-elles si froides ?
Ne fais pas ça.
Pourquoi ? Ça vous donne des papillons dans le ventre ?
Hyung.
Veux-tu aller voir les étoiles avec moi ?
Où vas-tu après avoir déménagé ?
Je vais emménager dans le dortoir.
Ensuite, je pense partir en voyage
pendant les vacances semestrielles.
Où aller ?
N'importe où.
J'ai toujours rêvé de
partir en sac à dos à l'étranger
quand j'arriverai à l'université.
Ah oui, d'accord. Tu veux qu'on y aille ensemble ?
Je ne peux pas aller à l'étranger.
Qu-Pourquoi ?
Avez-vous commis un crime ?
À quoi penses-tu ?
Oh.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le bracelet. Il a disparu.
Le bracelet ?
Je l'ai acheté
en pensant te le donner.
Je l'ai trouvé !
Dongha!
Êtes-vous d'accord?
Il semble rouillé.
Hyung, ça fait mal.
Ça suffit.
Que se passe-t-il ? Reprenez vos esprits.
Hyung, c'est moi. C'est moi.
Lee Joowon !
Je me demandais ce qui se passerait si je te faisais du mal.
Parce que nous sommes différents.
Lee Joowon !
Dongha!
Han Dongha !
Êtes-vous sûr d'avoir bien entendu ?
J'ai entendu quelque chose d'ici.
L'odeur du sang...
Ne pars pas, hyung.
Tu ne comprends pas ?
Tu seras en danger si tu es avec moi.
Je déciderai si c'est dangereux ou non.
Tu as failli mourir à cause de moi tout à l'heure.
Mais je ne suis pas mort.
Hé, Han Dongha !
Tu as dit que tu m'aimais !
Donc...
Expliquez ce qui vient de se passer.
Tu m'as vu boire ton sang.
Que veux-tu que je t'explique de plus ?
C'est pourquoi je suis contre ton emménagement.
Tu as compris ?
Tu ne voulais pas te blesser, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas peur
que je découvre ça,
mais que je te laisserais seul
et que tu te blesserais.
Mais...
Même ainsi, je t'aime toujours.
Que dois-je faire?
Mais je ne le fais pas.
Assez.
J'ai dit assez !
Tu es accro au
sport ou quoi ? Tellement bruyant.
Notre maison a-t-elle toujours été aussi calme ?
Droite.
C'était assez animé quand Dongha était là.
Que fait Joowon ?
Aucune idée. Il se terre dans sa chambre.
Et Seonjae ?
Il n'est pas rentré à la maison depuis des jours.
Que penses-tu que Dongha...
fait en ce moment ?
Il doit être en colère contre nous.
Dongha.
Êtes-vous d'accord?
Etes-vous aussi des vampires ?
Il semblerait que j'aie raison.
Dongha.
Alors tu as accepté de me laisser emménager
parce que tu avais besoin de mon sang ?
Je t'ai toujours traité comme ma famille.
Je suppose que j'avais tort.
J'aurais dû arrêter
cette pensée dès le début.
En fait, je ne veux pas boire son sang.
Vraiment?
Tu as dit qu'on pouvait en devenir accro.
Tu as cru ça ?
Bien sûr.
Et si vous le suiviez partout où il va ?
Pourquoi voudrais-je quelqu'un comme toi...
Que veux-tu dire?
Rien.
Je veux manger les toasts que Dongha prépare.
Pourquoi était-ce si délicieux ?
C'était aussi de la nourriture humaine.
Lee Joowon !
Ne pars pas, hyung.
Tu as failli mourir à cause de moi.
Non... Ce n'était pas toi.
Tu ne comprends pas ?
Tu as failli mourir à cause de moi tout à l'heure.
Mais je ne suis pas mort.
Hé, Han Dongha !
Tu as dit que tu m'aimais !
Peux-tu juste expliquer ?
Je suis occupé. Pourquoi m'as-tu appelé ?
Tu m'as juste manqué
parce que je ne t'ai pas vu depuis longtemps.
Es-tu... malade ?
Attendez.
Ceci est un échantillon.
Essaie-le.
Avec ça, on n'a
plus besoin de boire du sang humain ?
Eh bien... il n'y a pas de remplacement parfait
dans ce monde.
Nous ne pouvons que continuer à les développer.
Lee Joowon sera le plus heureux.
Pourquoi
parles-tu encore de Lee Joowon ?
Droite.
Oh oui.
As-tu apporté la chose que
je t'ai demandé d'apporter ?
Ici.
Mais pourquoi veux-tu ça ?
Je pense que quelqu’un en a vraiment besoin.
Êtes-vous d'accord?
Non.
Alors pourquoi faire ça ?
Parce que... quelqu'un a dit que j'étais une bonne personne.
Mais...
Je pense que tu es vraiment une bonne personne.
Moi?
Oui.
C'est évident quand quelqu'un est une bonne personne.
Je n'ai jamais entendu personne dire ça auparavant.
C'est pourquoi je veux en devenir un.
Comment se fait-il qu'il n'y ait pas une seule étoile ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Où es-tu allé ?
Qu'as-tu fait ?
Tu t'inquiètes pour moi ?
J'aurais dû disparaître
encore quelques jours.
Je suis allé être triste pendant quelques jours.
Après tout, j’ai vécu une rupture.
Est-ce que tu parles de moi ?
Y a-t-il quelqu'un d'autre ici ?
Je suis désolé.
Tu le regrettes, n'est-ce pas ?
Que tu n'as pas retenu Dongha.
Non.
Je pense que j'ai fait la bonne chose.
J'ai fait ce qu'il fallait.
Et?
J'ai menti même au tout dernier moment.
Il m'a toujours tout montré,
mais je ne lui ai jamais dit la vérité
Parce que j'étais trop timide.
Bien pour vous.
Les humains ont ce jeu
appelé Action ou Vérité.
Et?
Jouer au jeu est une excuse.
C'est juste une excuse pour dire la vérité.
Qui commence ?
Tu y vas en premier.
Alors je vais y aller en premier.
Je vais abandonner.
J'y ai réfléchi.
Je ne pense pas que tu me mérites.
Maintenant c'est ton tour.
JE...
il me manque.
Alors va le voir.
[Contrat de location]
[Chilseong-myeon, comté de Goesan,
province du Chungcheong du Nord]
Que ferais-tu sans moi ?
Merci.